cosas que no funcionan correctmente

habiamos acordado que en la seccion ejercicios, el ejercicio en si es en el idioma de traduccion y el hint o ayuda es en el idioma nativo

actualmente hago un ejercicio en español, y la ayuda tambien esta en español

como arreglamos esto? porque yo puedo traducir del ruso al español, y luego de italiano al esapñol, como sabe el llm cual de todos los ejercicios en espñaol debe usar, obvio sabe que el ejericio es en español, pero como sabe en que idioma plantear el hint?

idea: quizas podria colocar en el perfil de usuario un input donde el coloque su lenguaje nativo, esto nos asegura saber siempre en que idioma devolver las ayudas?, no importante el idioma de ejercicio.

